Цели домашнего задания:
1. Добавить страницу с контактами
2. На странице создать форму для отправки сообщения
3. После отправки формы отправлять письмо на почту администратора (о том, что нам отправили сообщение)
4. И второе письмо на почту указанную в форме (о том, что мы приняли его сообщение)
5. Отправку писем реализовать через очередь задач (можно использовать rq или любую другую библиотеку)

Выполнено:
1. Создано приложение contact и в нём создана страница с контактами (контроллер ContactFormView в файле view.py и шаблон страницы contacts.html). Добавлены url адрес и ссылка на страницу в навигационную панель.
2. В приложении создана форма в файле forms.py для отправки сообщения.
3. В форме добавлена задача на отправку сообщения администратору
4. В форме добавлена задача на отправку сообщения на указанный email
5. Создан файл tasks.py с функцией отправки сообщения. В forms.py функция добавлена в очередь задач.
Использована библиотека django-rq. Для запуска worker-а в терминале нужно перейти в директорию проекта django с помощью команды 'cd drumtraining'. После выполнить команду 'python manage.py rqworker'.
Потом запустить сервер командой 'python manage.py runserver', перейти на страницу http://127.0.0.1:8000/contacts/, заполнить и отправить форму, после чего в экране терминала с запущенным worker-ом выведутся сообщения. Для наглядности работы с очередями задач на отправку сообщения добавлена пауза 5 секунд.

Если worker не запускается с ошибкой 'Error 111 connecting to localhost:6379. Connection refused.', выполнить команду 'sudo apt-get install redis-server'